
включи ту красивую легкую музыку которую [я] тихо слушал позавчера поздно вечером

что сделать?
включить - включи - пов накл
что?
кого?
как?

какая? - какую? - вн.п.
красивый - красивую - ж.р. вн.п.
какая?
кто?
что?

какой? - какая?
	легкий - легкая - ж.р.
какой? - какая? - ж.р.
кто?
что?

что?
	музыка - музыку - ед.ч. вн.п.
какая? - какую? - ед.ч. вн.п.

какой? - какую?
	который - которую - ж.р.
что делал? - согласование важно но не важно
что делала?

как?
тихо
что делал?

что делал?
	слушать - слушал - пр.вр. м.р.
что?
как?
кого?
чем?
когда?

когда?
	позавчера
когда?
что делал?
когда именно?

когда?
	вечером
что делал?

когда?
	поздно
что делал?



заметка - заголовок - Расписание физ-ра
заметка - заголовок - Наметки текста для света
заметка - заголовок - [короткий текст]
заметка - текст - [текст]
заметка - время создания - [дата время]
заметка - важность - [значения важности]

песня - prop автор - [автор альбома]
песня - prop альбом - название альбома
песня - prop жанр - музыкальный жанр
музыка - prop жанр - музыкальный жанр
альбом - prop автор - [музыкант]||[музыкальная группа]
альбом - prop год создания - год
песня - prop rhfcjnf - красивая


год -> цифра от 1000 до сейчас.год

А -> Б   -   А обязательно Б
кот -> животное

кот - prop порода - чеширский

кот Э хвост
кот Э часть тела Э хвост

кот ~ котяра
кот ~ котик
кот ~ котейка
кот ~ кошак
кот ~ пушистый комок

кот - heact прыгать
кот - heact бегать
кот - heact урчать

кот - weact гладить
кот - weact ругать
кот - weact кормить


заметка Э заголовок

песня - heact играть
песня - heact стоять на паузе
песня - heact закончиться

песня - weact включить
песня - weact поставить на паузу
песня - weact остановить
песня - weact переключить

песня -> музыкальный файл = файл + prop тип - музыкальный

файл - weact удалить


        // заметка - заголовок, время создания, текст, важность
        // вторник - неделя. день - неделя. месяц - год. => день - год

        // утро - день. вечер - день.
        // заголовок - заметка.
        // время создания - заметка
        // место создания - заметка

??

вторник -> день недели
время создания
место создания
место фотографии
время редактирования

день. property часть - утро. вечер. середина дня.
группа. у группы есть состав. тоесть участники. музыканты.
заметка. 


вторник = рабочий день

		List<WordConnection> Parents;  // кот - sfx ик - котик
        List<WordConnection> Synonyms; // важность = приоритет.

        List<WordConnection> GeneralizeParent; // вторник - день. красный - цвет. люмен - музыкальная группа.
        // длинный - длина, короткий - длина. длина - размер. ширина - размер. большой - размер.
        // сложный - сложность. легкий - легкость. важный - важность. неважный - важность.
        // утро - чать дня. вечер - часть дня. 
        List<WordConnection> PartOf; // вторник - неделя. день - неделя. неделя - месяц. месяц - год. => день - год
        // утро - день. вечер - день.
        // заголовок - заметка.
        // время создания - заметка
        // место создания - заметка

        List<WordConnection> Property; // день - настроение. день - сложность. день - насыщенность.
                                      //// утро - чать дня. вечер - часть дня.
                                      // день - часть. части дня - утро, вечер.
                                      // заметка - заголовок, время создания, текст, важность
        



Включи рок. включи что-нибудь легкое.
    
Заметка про тренировку. Тренировка мб в спортзале. скалолазание. теннис.
Спорт. проперти вид: теннис, скалолазание.
Тренировка: занятие спортом.
Когда у меня тренировка? = Когда у меня занятие спорт(ом)? = (спорт. проперти вид = скалолазани(е)(20 раз), теннис(3 раза)) = Когда у меня занятие спортом скалолани(ем)? - точность = 20 из 23.
Когда => поиск в календаре.
У меня => Владелец события - распознанный по тембру - Денис.
Занятие спортом скалолазанием.
Лучшее совпадение - события с названием "скалолазание"
Чаще всего после этого вопроса просматривается ближайшее событие.
Показать ближайшее событие "скалолазание"

class Adjective : Word { // Зеленый. Животное - кот. Музыка - настроение.

}
     

Музыка.
- Стиль - Рок, поп, баллада, классика.
- Настроение - Веселая, Грустная.
- Исполнитель - Люмен, Ария.

Цвет - белый, черный.
     
class PropertyValue {
Property Property;
List<FuzzyData<Word>> Values;
}
class Property : Word { // Цвет.
void addValue(Word value) {
    Values.Add(value);
}
List<Word> Values;
}


    // Музыка, музыку, музон, музло. Заметка, заметку, пометка.
    // приставка - ПОД; корень - ВЫ; суффикс - ВА; суффикс - НИ; окончание - ЕМ;

	\


лёха - человек
лёха - имя человека
лёха - друг
